Repository: kxxoling/fabric
Catalog: sites/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/contrib/files.po
Languages: zh_cn

source: File and Directory Management
zh_cn: 文件和目录管理

source: Module providing easy API for working with remote files and folders.
zh_cn: 提供远程文件和文件夹操作 API 的简单模块。

source: Append string (or list of strings) ``text`` to ``filename``.
zh_cn: 添加字符串（列表） ``text`` 至 ``filename`` 。

source: When a list is given, each string inside is handled independently (but in the order given.)
zh_cn: 如果提供的是一个 list，其中的每一个字符串都将将会（按顺序）独立处理。

source: If ``text`` is already found in ``filename``, the append is not run, and None is returned immediately. Otherwise, the given text is appended to the end of the given ``filename`` via e.g. ``echo '$text' >> $filename``.
zh_cn: 如果 ``filename`` 中已存在 ``text``，将不会执行添加并立刻返回 None，反之则将给定 ``text`` 添加到 ``filename`` 的末尾，比如 ``echo '$text' >> $filename``。

source: The test for whether ``text`` already exists defaults to a full line match, e.g. ``^<text>$``, as this seems to be the most sensible approach for the "append lines to a file" use case. You may override this and force partial searching (e.g. ``^<text>``) by specifying ``partial=True``.
zh_cn: 用于测试 ``text`` 是否已经存在，默认是整行匹配，例如： ``^<text>$``。因为在“向文件的结尾增添一行”的使用情况下，这是最合适的选择。你可以指定 ``partial=True`` 来覆盖它，并强制部分搜索（比如 ``^<text>``）。

source: Because ``text`` is single-quoted, single quotes will be transparently backslash-escaped. This can be disabled with ``escape=False``.
zh_cn: 由于 ``text`` 是包裹在单引号中的，因此会自动将其中的单引号使用反斜线转译，可以使用 ``escape=False`` 关闭该选项。

source: If ``use_sudo`` is True, will use `sudo` instead of `run`.
zh_cn: 如果 ``use_sudo`` 设置为 True，则使用 `sudo` 而不是 `run`。

source: The ``shell`` argument will be eventually passed to ``run/sudo``. See description of the same argumnet in ``~fabric.contrib.sed`` for details.
zh_cn: ``shell`` 参数最终会传递给 ``run/sudo`` ，具体描述和 ``~fabric.contrib.sed`` 一样，请查看它的文档详细了解。

source: Added the ``partial`` keyword argument.
zh_cn: 新增关键字参数 ``partial``。

source: Swapped the order of the ``filename`` and ``text`` arguments to be consistent with other functions in this module.
zh_cn: 修改了 ``filename`` 和 ``text`` 参数的顺序与模块中的其它函数保持一致。

source: Changed default value of ``partial`` kwarg to be ``False``.
zh_cn: 修改关键字参数 ``partial`` 的默认值为 ``False``。

source: Updated the regular expression related escaping to try and solve various corner cases.
zh_cn: 更新了转译相关的正则表达式以修复众多边界情况下的问题。

source: Added the ``shell`` keyword argument.
zh_cn: 新增关键字参数 ``shell``。

source: Attempt to comment out all lines in ``filename`` matching ``regex``.
zh_cn: 将 ``filename`` 文件中所有匹配 ``regex`` 的行全部注释掉。

source: The default commenting character is `#` and may be overridden by the ``char`` argument.
zh_cn: 默认的注释字符是 `#` ，可以使用 ``char`` 参数覆盖这项设置。

source: This function uses the `sed` function, and will accept the same ``use_sudo``, ``shell`` and ``backup`` keyword arguments that `sed` does.
zh_cn: 这个函数调用了 `sed` 函数，因此和 `sed` 一样接受 ``use_sudo``、``shell`` 和 ``backup`` 等关键字参数。

source: `comment` will prepend the comment character to the beginning of the line, so that lines end up looking like so::
zh_cn: `comment` 会在行首添加注释符号，函数的结果大概会是这个样子的： ::

source: In other words, comment characters will not "follow" indentation as they sometimes do when inserted by hand. Neither will they have a trailing space unless you specify e.g. ``char='# '``.
zh_cn: 换句话说，注释操作并不“遵循”手写代码时的缩进规范，注释符后面也不会跟上空白，除非手动指定，比如： ``char='# '``。

source: In order to preserve the line being commented out, this function will wrap your ``regex`` argument in parentheses, so you don't need to. It will ensure that any preceding/trailing ``^`` or ``$`` characters are correctly moved outside the parentheses. For example, calling ``comment(filename, r'^foo$')`` will result in a `sed` call with the "before" regex of ``r'^(foo)$'`` (and the "after" regex, naturally, of ``r'#\1'``.)
zh_cn: 为了保护被注释的代码，这个函数会将 ``regex`` 参数包裹在园括号中，并不需要你手动处理。同时会确保开始的 ``^`` 以及结尾的 ``$`` 字符会被移除在括号之外。例如：调用 ``comment(filename, r'^foo$')`` 会产生一个 "before" 参数为 ``r'^(foo)$'``（"after" 参数为 ``r'#\1'``）的 ``sed`` 调用。

source: Return True if ``filename`` contains ``text`` (which may be a regex.)
zh_cn: 如果 ``filename`` 文件中包含 ``text`` （可能是正则表达式）则返回 True。

source: By default, this function will consider a partial line match (i.e. where ``text`` only makes up part of the line it's on). Specify ``exact=True`` to change this behavior so that only a line containing exactly ``text`` results in a True return value.
zh_cn: 默认情况下，这个函数会对代码行进行部分匹配（例如 ``text`` 只包含在某一行文字中的情况），指定 ``exact=True`` 可以确保只有某一行完全匹配 ``text`` 才会返回 True。

source: This function leverages ``egrep`` on the remote end (so it may not follow Python regular expression syntax perfectly), and skips ``env.shell`` wrapper by default.
zh_cn: 这个函数会影响远程 ``egrep`` 的行为（可能无法弯曲符合 Python 正则表达式语法），默认情况下还会忽略 ``env.shell`` 的封装。

source: If ``escape`` is False, no extra regular expression related escaping is performed (this includes overriding ``exact`` so that no ``^``/``$`` is added.)
zh_cn: 如果 ``escape`` 设置为 False，则不会进行任何正则表达式相关的转译（会覆盖 ``exact`` 自动添加 ``^``/``$`` 的行为）。

source: Added ``escape`` keyword argument.
zh_cn: 新增关键字参数 ``escape``。

source: Return True if given path exists on the current remote host.
zh_cn: 如果当前远程主机中存在给定的目录则返回 True。

source: `exists` will, by default, hide all output (including the run line, stdout, stderr and any warning resulting from the file not existing) in order to avoid cluttering output. You may specify ``verbose=True`` to change this behavior.
zh_cn: 默认情况下， `exists` 会隐藏所有输出（包括 run 那一行、stdout、stderr 以及文件不存在引起的的任何警告）以避免混乱的输出。设置 ``verbose=True`` 可以修改其行为。

source: Given one or more file paths, returns first one found, or None if none exist. May specify ``use_sudo`` and ``verbose`` which are passed to `exists`.
zh_cn: 返回给定路径中第一个找到文件的那个，如果都找不到则返回 None。``use_sudo`` 和 ``verbose`` 参数将会传递给 `exists`。

source: Return True if the given path is a symlink on the current remote host.
zh_cn: 如果当前远程主机中给定路径是一个软链接则返回 True。

source: If ``use_sudo`` is True, will use `.sudo` instead of `.run`.
zh_cn: 如果 ``use_sudo`` 值为真则使用 `.sudo` 而非 `.run`。

source: `.is_link` will, by default, hide all output. Give ``verbose=True`` to change this.
zh_cn: 默认情况下，`.is_link` 会隐藏所有输出，设置 ``verbose=True`` 可以修改该设置。

source: Run a search-and-replace on ``filename`` with given regex patterns.
zh_cn: 使用给定正则表达式对 ``filename`` 做搜索及替换操作。

source: Equivalent to ``sed -i<backup> -r -e "/<limit>/ s/<before>/<after>/<flags>g" <filename>``. Setting ``backup`` to an empty string will, disable backup file creation.
zh_cn: 和 ``sed -i<backup> -r -e "/<limit>/ s/<before>/<after>/<flags>g" <filename>`` 等价。设置 ``backup`` 为空字符串可以阻止备份文件的生成。

source: For convenience, ``before`` and ``after`` will automatically escape forward slashes, single quotes and parentheses for you, so you don't need to specify e.g. ``http:\/\/foo\.com``, instead just using ``http://foo\.com`` is fine.
zh_cn: 方便起见，``before`` 和 ``after`` 将会自动转译斜线、单引号和圆括号，这样你就可以不必把 ``http://foo\.com`` 写成 ``http:\/\/foo\.com``。

source: The ``shell`` argument will be eventually passed to `run`/`sudo`. It defaults to False in order to avoid problems with many nested levels of quotes and backslashes. However, setting it to True may help when using ``~fabric.operations.cd`` to wrap explicit or implicit ``sudo`` calls. (``cd`` by it's nature is a shell built-in, not a standalone command, so it should be called within a shell.)
zh_cn: ``shell`` 参数最终会传递给 `run`/`sudo`。其默认值为 False，这样就不会造成很多引号和反斜线相互嵌套的问题。不过，设置为 True 在使用 ``~fabric.operations.cd`` 隐式或显式地包裹 ``sudo`` 调用时会很方便。（``cd`` 本质上是基于 shell 的，而非独立的命令，因此需要在 shell 中调用。）

source: Other options may be specified with sed-compatible regex flags -- for example, to make the search and replace case insensitive, specify ``flags="i"``. The ``g`` flag is always specified regardless, so you do not need to remember to include it when overriding this parameter.
zh_cn: 其它选项可能是出于兼容 sed 标记的目的 -- 例如：设置 ``flags="i"`` 可以插入式地搜索和替换。标记 ``g`` 意味着不停止执行，so you do not need to remember to include it when overriding this parameter.

source: The ``flags`` parameter.
zh_cn: ``flags`` 参数。

source: Attempt to uncomment all lines in ``filename`` matching ``regex``.
zh_cn: 将文件 ``filename`` 中匹配 ``regex`` 的所有行取消注释。

source: The default comment delimiter is `#` and may be overridden by the ``char`` argument.
zh_cn: 默认注释界定符是 `#`，可以使用 ``char`` 参数覆盖该设置。

source: `uncomment` will remove a single whitespace character following the comment character, if it exists, but will preserve all preceding whitespace. For example, ``# foo`` would become ``foo`` (the single space is stripped) but `` # foo`` would become `` foo`` (the single space is still stripped, but the preceding 4 spaces are not.)
zh_cn: `uncomment` 会删除紧跟在注释字符后面的空格，如果存在的话，并不会影响其之前的空格，例如： ``# foo`` 会变成 ``foo`` （空格被一起删去了），不过 `` # foo`` 会变成 `` foo`` （只删除了注释字符后的空格，前面的 4 个空格并没有）。

source: Render and upload a template text file to a remote host.
zh_cn: 渲染一个模版文本文件，并将结果上传至远程主机。

source: Returns the result of the inner call to `~fabric.operations.put` -- see its documentation for details.
zh_cn: 返回内部 `~fabric.operations.put` 调用的结果，详细信息请访问其文档。

source: ``filename`` should be the path to a text file, which may contain `Python string interpolation formatting <http://docs.python.org/library/stdtypes.html#string-formatting>`_ and will be rendered with the given context dictionary ``context`` (if given.)
zh_cn: ``filename`` 应当是一个文本文件的地址，可以包含 `Python 插入格式 <http://docs.python.org/library/stdtypes.html#string-formatting>`_ ，并结合上下文字典 ``context`` 来渲染（如果存在的话）。

source: Alternately, if ``use_jinja`` is set to True and you have the Jinja2 templating library available, Jinja will be used to render the template instead. Templates will be loaded from the invoking user's current working directory by default, or from ``template_dir`` if given.
zh_cn: 如果 ``use_jinja`` 被设置为 True，同时你已经安装了 Jinja2 模板库，将会使用 Jinja 来渲染该模板。默认会从用户的运行目录寻找模板，除非指定了 ``template_dir``。

source: The resulting rendered file will be uploaded to the remote file path ``destination``. If the destination file already exists, it will be renamed with a ``.bak`` extension unless ``backup=False`` is specified.
zh_cn: 生成的文件将会上传至远程路径 ``destination``。如果已有同名文件存在在远程，远程文件将会以 ``.bak`` 后缀重命名，除非指定 ``backup=False``。

source: By default, the file will be copied to ``destination`` as the logged-in user; specify ``use_sudo=True`` to use `sudo` instead.
zh_cn: 默认情况下，将会以登录用户身份复制到 ``destination`` 目录，指定 ``use_sudo=True`` 可以强制使用 `sudo` 复制。

source: The ``mirror_local_mode`` and ``mode`` kwargs are passed directly to an internal `~fabric.operations.put` call; please see its documentation for details on these two options.
zh_cn: 关键字参数 ``mirror_local_mode`` 和 ``mode`` 直接用于内部 `~fabric.operations.put` 的调用，详细操作请参阅其文档。

source: The ``pty`` kwarg will be passed verbatim to any internal `~fabric.operations.run`/`~fabric.operations.sudo` calls, such as those used for testing directory-ness, making backups, etc.
zh_cn: 关键字参数 ``pty`` 将会被应用到所有 `~fabric.operations.run`/`~fabric.operations.sudo` 内部调用，例如用于文件路径测试、设置备份等等。

source: Added the ``backup``, ``mirror_local_mode`` and ``mode`` kwargs.
zh_cn: 新增关键字参数 ``backup``、``mirror_local_mode`` 以及 ``mode``。

source: Added the ``pty`` kwarg.
zh_cn: 新增 ``pty`` 关键字参数。
